Characters, actions, places, occupations,
Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
y los eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción del espectador.
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
I want to kiss you again.
Quiero besarte otra vez.
But I want this to be a kiss you’re willing to allow.
Pero quiero que este sea un beso que estés dispuesto a permitir.
I didn’t see anything.
No vi nada
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Do you think you’re the only one getting interrupted?
¿Crees que eres el único al que interrumpen?
Get ready.
Prepararse.
Starting tomorrow, I’m going full force in chasing you.
A partir de mañana iré con todas mis fuerzas a perseguirte.
It really suits you.
Realmente te queda bien.
You took so many photos of me in secret.
Me tomaste tantas fotos en secreto.
You’re just…
Eres solo…
so madly in love.
Tan locamente enamorado.
THE DARKROOM PURCHASE CONTRACT HAS BEEN FINALIZED, MR. THEE.
EL CONTRATO DE COMPRA DEL CUARTO OSCURO SE HA FINALIZADO, SR. THEE.
Power of attorney for land and building ownership transfer.
Poder notarial para transmisión de propiedad de terrenos y edificios.
Gosh, Mr. Thee!
¡Dios mío, señor Thee!
-(Good mor—) -Are you crazy?
-(Buenos días) -¿Estás loco?
(Can't you discuss things with me before you do anything?)
(¿No puedes discutir las cosas conmigo antes de hacer cualquier cosa?)
What do you mean you bought that entire building and transferred it to me?
¿Qué quieres decir con que compraste todo el edificio y me lo transfiriste?
It’s not like it costs five or ten baht.
No es que cueste cinco o diez baht.
The land alone is worth hundreds of thousands,
La tierra sola vale cientos de miles,
not to mention the equipment in the shop.
Sin mencionar el equipamiento que hay en la tienda.
What you did isn’t funny.
Lo que hiciste no tiene gracia
Where would I find the time to look after that building?
¿Dónde encontraría tiempo para cuidar ese edificio?
Working for ARSENI alone is already costing me sleep.
Trabajar solo para ARSENI ya me cuesta el sueño.
This is not funny.
Esto no tiene gracia.
I have my reasons.
Tengo mis razones.
(What reasons?)
(¿Qué razones?)
Tell me.
Dime.
That place is full of our memories.
Ese lugar está lleno de nuestros recuerdos.
I don’t see why I shouldn’t want to keep it.
No veo por qué no querría conservarlo.
That’s not enough reason.
Eso no es razón suficiente
But…
Pero…
(I really can’t accept it.)
(Realmente no puedo aceptarlo.)
It’s too much.
Es demasiado.
Fine.
Bien.
Transfer the place to ARSENI instead
Transferir el lugar a ARSENI en su lugar
and have our team manage it.
y dejar que nuestro equipo lo gestione.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
But Peach gets to use it for free for life.
Pero Peach podrá usarlo gratis de por vida.
Let’s talk later.
Hablemos más tarde.
Someone’s calling me.
Alguien me está llamando.
When will Peach finally realize
¿Cuándo se dará cuenta finalmente Peach?
that my money could really stack up into a wall?
¿Que mi dinero realmente podría acumularse y formar una pared?
Hello?
¿Hola?
(Are you free tomorrow afternoon?)
¿Estarás libre mañana por la tarde?
(Let’s grab a meal.)
(Vamos a comer algo.)
Actually, let’s wait until your boss is back from Japan, Mim.
En realidad, esperemos hasta que tu jefe regrese de Japón, Mim.
Then we can set up a meeting.
Luego podremos concertar una reunión.
(You really don’t want to see me, huh?)
(Realmente no quieres verme, ¿eh?)
It’s not like that.
No es así.
I just don’t want to waste your time.
Simplemente no quiero desperdiciar tu tiempo.
We’re only going to talk about work anyway, right?
De todos modos sólo vamos a hablar de trabajo, ¿no?
(Up to you then.)
(Depende de ti entonces.)
Besides, I have a meeting tomorrow that runs until early evening.
Además, mañana tengo una reunión que durará hasta la tarde.
(Really?)
(¿En realidad?)
(Let me text you some other time.)
(Déjame enviarte un mensaje de texto en otro momento.)
The Shohei family reached out.
La familia Shohei se puso en contacto.
They want to meet with you, Mr. Thee.
Quieren reunirse con usted, señor Thee.
Who?
¿OMS?
They’re ARSENI’s arms-dealing partner
Son socios de ARSENI en el tráfico de armas.
and a major client of Master.
y un cliente importante del Maestro.
They have influence in Japan.
Tienen influencia en Japón.
Their youngest son is entering the business scene in Thailand,
Su hijo menor está entrando en la escena empresarial en Tailandia,
so they want to get to know you.
Entonces quieren conocerte.
That won’t be necessary.
Eso no será necesario.
You know ARSENI here isn’t like my dad’s territory.
Ya sabes que ARSENI aquí no es como el territorio de mi padre.
I don’t sell guns.
No vendo armas.
Shit!
¡Mierda!
It’s me, Plub.
Soy yo, Plub.
Plub!
¡Ciruela!
What happened to you?
¿Lo que le pasó?
Why did you come back like this?
¿Por qué regresaste así?
I can’t take it anymore.
No lo soporto más.
Trend is better at his job now,
Trend ahora es mejor en su trabajo,
but helping him get there means I haven’t had time to do my own work.
Pero ayudarlo a llegar allí significa que no he tenido tiempo para hacer mi propio trabajo.
You think you won’t be able to edit all the photos in time, right?
Crees que no podrás editar todas las fotos a tiempo, ¿verdad?
Go take a shower and sleep.
Ve a ducharte y a dormir.
I’ll take care of the rest.
Yo me encargaré del resto.
Really?
¿En realidad?
I want to give you my entire salary.
Quiero darte todo mi salario.
But even if you did,
Pero incluso si lo hicieras,
I’d still have to take care of you, wouldn’t I?
Aún así tendría que cuidarte, ¿no?
You know me so well.
Me conoces muy bien.
More like I see right through you.
Más bien es como si pudiera ver a través de ti.
I don’t want to work anymore.
Ya no quiero trabajar más.
Is your boyfriend rich?
¿Tu novio es rico?
Can he take care of both of us?
¿Podrá él cuidar de ambos?
He’s not my boyfriend yet.
Él no es mi novio todavía.
Your boyfriend-to-be then.
Tu futuro novio entonces.
Is he rich?
¿Es él rico?
Well…
Bien…
He has enough to get by.
Tiene suficiente para sobrevivir.
What?
¿Qué?
Go take a shower and sleep before I change my mind.
Ve a ducharte y a dormir antes de que cambie de opinión.
If you do, I’m in trouble.
Si lo hago, estoy en problemas.
I should go.
Debería irme.
Thank you, Peach.
Gracias, Peach.
Don’t run. You don’t want to fall.
No corras. No quieres caer.
He has enough to get by, as in he’ll never run out of money.
Tiene lo suficiente para sobrevivir, es decir, nunca se quedará sin dinero.
What are you doing at my house so early in the morning?
¿Qué haces en mi casa tan temprano en la mañana?
You’re wearing something bizarre
Llevas algo extraño
and awkwardly in-between again.
y torpemente en el medio otra vez.
I wore this to sleep,
Me puse esto para dormir,
not to show off to anyone.
No para presumir ante nadie.
Besides, you’re the only one who shows up at my house this early in the morning.
Además, eres el único que aparece en mi casa tan temprano por la mañana.
I’m the only one?
¿Soy el único?
Where are my slippers?
¿Dónde están mis zapatillas?
They’re not yours. They’re Plub’s.
No son tuyos. Son de Plub.
Peach!
¡Durazno!
Shit!
¡Mierda!
I’ve already booked a ride.
Ya he reservado un viaje.
You can sleep in. No need to drive me.
Puedes dormir hasta tarde. No es necesario que me lleves.
Hey! She’s really here this time.
¡Oye! Esta vez sí que está aquí.
Go! Leave!
¡Vete! ¡Vete!
Go!
¡Ir!
Oh.
Oh.
Why are you standing in front of the door?
¿Por qué estás parado frente a la puerta?
Well, I heard you shouting, so I opened the door for you.
Bueno, te escuché gritar, así que te abrí la puerta.
I didn’t make you breakfast, though.
Pero no te preparé el desayuno.
Can you grab something to eat at the office?
¿Puedes tomar algo para comer en la oficina?
Sure.
Seguro.
My ride is here. I’m heading out.
Mi viaje está aquí. Me voy.
Wait.
Esperar.
I’ll walk you out.
Te acompañaré afuera.
Come on.
Vamos.
Let’s go before you’re late.
Vámonos antes de que llegues tarde.
Bye.
Adiós.
Hey!
¡Ey!
We’re lucky Mr. Mok didn’t park in front of the house.
Tenemos suerte de que el señor Mok no aparcara delante de la casa.
Otherwise, we’d be in trouble.
De lo contrario, estaríamos en problemas.
Panachakorn and I have met before.
Panachakorn y yo nos conocimos antes.
Meeting at the house and at the office are different.
Reunirse en casa y en la oficina son diferentes.
You’re making a mountain out of a molehill.
Estás haciendo una montaña de un grano de arena.
If Plub saw you at my house, she’d die of shock.
Si Plub te viera en mi casa, moriría del susto.
I mean, you even brought me breakfast.
Quiero decir, incluso me trajiste el desayuno.
When are you going to tell Panachakorn
¿Cuándo se lo vas a decir a Panachakorn?
about us?
¿sobre nosotros?
Hey, hey, hey, hey!
¡Oye, oye, oye, oye!
Plub is here!
¡Plub está aquí!
You need to lie down.
Necesitas acostarte.
Lie down!
¡Acostarse!
Luckily, I turned back in time.
Por suerte, volví a tiempo.
Why are you lying face down?
¿Por qué estás acostado boca abajo?
My back hurts.
Me duele la espalda.
Oh, do you want me to walk on your back?
Oh, ¿quieres que camine sobre tu espalda?
Hey!
¡Ey!
No, it’s okay.
No, está bien.
Your driver is waiting, right?
Tu conductor te está esperando, ¿verdad?
Alright. Sweet dreams, Lookpeach.
Está bien. Dulces sueños, Lookpeach.
Make sure you don’t forget anything else.
Asegúrate de no olvidar nada más.
Bye-bye.
Adiós.
Lookpeach.
Mira melocotón.
Are you hungry?
¿Tienes hambre?
(Lookpeach.)
(Mira melocotón.)
(Why is my heart beating your name?)
¿Por qué mi corazón late tu nombre?
Hey.
Ey.
(Lookpeach.)
(Mira melocotón.)
(Get a grip.)
(Contrólate.)
Hey.
Ey.
I’m going to take a shower.
Voy a tomar una ducha.
I’ll be right back.
Vuelvo enseguida.
I can wait.
Puedo esperar.
I can wait my whole life.
Puedo esperar toda mi vida.
Mok, I need you to do something urgent.
Mok, necesito que hagas algo urgente.
You have only 20 minutes.
Tienes sólo 20 minutos.
Hey!
¡Ey!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Do you like this?
¿Te gusta esto?
Call me Peach.
Llámame Peach.
Lookpeach.
Mira melocotón.
Peach.
Durazno.
I said Peach.
Dije melocotón.
Lookpeach.
Mira melocotón.
I can pronounce the ‘ch’ more clearly if you want.
Puedo pronunciar la 'ch' más claramente si quieres.
Lookpeach.
Mira melocotón.
Smile, Lookpeach.
Sonríe, Lookpeach.
Peach.
Durazno.
Lookpeach. Lookpeach.
Mira melocotón. Mira melocotón.
Lookpeach.
Mira melocotón.
Are you trying to get on my nerves?
¿Estas intentando ponerme de los nervios?
Look…peach.
Mira... melocotón.
Are you really not going to take that off?
¿De verdad no vas a quitarte eso?
Anyway, why are you here so early in the morning?
De todos modos, ¿por qué estás aquí tan temprano en la mañana?
Hmm? Don’t you have to go to work?
¿Mmm? ¿No tienes que ir a trabajar?
I came to pick you up.
Vine a recogerte.
You have the Spring Project meeting today, don’t you?
Tienes la reunión del Proyecto de Primavera hoy, ¿no?
That’s at 2 p.m.
Eso es a las 2 pm
I think I’ll take a nap before I go.
Creo que tomaré una siesta antes de irme.
You can go without me.
Puedes ir sin mí.
I can wait.
Puedo esperar.
Mr. Thee.
Señor Thee.
Don’t let me affect your work.
No dejes que afecte tu trabajo.
You’re so strict.
Eres tan estricto
It’s time to go.
Es hora de irnos.
Alright.
Está bien.
There’s coffee in the fridge.
Hay café en la nevera.
You can have some when you wake up.
Podrás tomar algo cuando te despiertes.
Hold on.
Esperar.
Are you really wearing that out?
¿De verdad estás usando eso?
Hey.
Ey.
I’m returning it to its real owner.
Se lo devuelvo a su verdadero dueño.
We’ll see each other in just a few hours.
Nos veremos en unas horas.
I pray my heart doesn’t break before then.
Rezo para que mi corazón no se rompa antes de eso.
Wait.
Esperar.
Have a seat and wait a moment. I’ll be right back.
Siéntate y espera un momento. Vuelvo enseguida.
Here’s a souvenir for you.
Aquí tienes un recuerdo para ti.
From where?
¿De donde?
From our beach trip.
De nuestro viaje a la playa.
On my first day there, I went to a handmade market.
En mi primer día allí, fui a un mercado artesanal.
I saw it and thought of you.
Lo vi y pensé en ti.
You thought of me?
¿Pensaste en mí?
Can you stop picking up only what you want to hear?
¿Puedes dejar de captar sólo lo que quieres oír?
I said a lot more than that.
Dije mucho más que eso.
I painted and glazed it,
Lo pinté y lo esmalté.
so it needed time to dry.
Así que necesitaba tiempo para secarse.
The shop had to send it to me later.
La tienda tuvo que enviármelo más tarde.
I’m sorry I’m giving this to you so late.
Lo siento por darte esto tan tarde.
They say the sound of a wind chime helps people calm down and collect themselves.
Dicen que el sonido de un carillón de viento ayuda a la gente a calmarse y recuperar la compostura.
I think it suits you.
Creo que te queda bien.
Try hanging it up.
Intente colgarlo.
This has my name on it too?
¿Aquí también lleva mi nombre?
I remember that everything that’s yours has your name marked on it, right?
Recuerdo que todo lo que es tuyo tiene tu nombre marcado ¿verdad?
Everything that’s mine has Theerakit K. Lee marked on it.
Todo lo que es mío tiene marcado Theerakit K. Lee.
I love it so much.
Me encanta mucho.
Thank you, Look…
Gracias, mira…
You’ve fallen asleep, Lookpeach?
¿Te quedaste dormido, Lookpeach?
Let your heart rest and your body recover.
Deja que tu corazón descanse y tu cuerpo se recupere.
Sweet dreams, Lookpeach.
Dulces sueños, Lookpeach.
That’s right.
Así es.
Everything that’s mine has my name marked on it.
Todo lo que es mío tiene mi nombre marcado.
The meeting room is ready.
La sala de reuniones está lista.
I need your advice, Mok.
Necesito tu consejo, Mok.
Of course, Boss.
Por supuesto, jefe.
Where should I hang this?
¿Dónde debería colgar esto?
If I hang it here, I won’t see it at home.
Si lo cuelgo aquí no lo veré en casa.
But if I take it home,
Pero si me lo llevo a casa,
what will I do at work?
¿Qué haré en el trabajo?
Why don’t you buy another one?
¿Por qué no compras otro?
I didn’t buy this myself.
No lo compré yo mismo.
Peach got it for me.
Peach lo consiguió para mí.
Actually, this is much more special than the squid he gave you guys.
En realidad, esto es mucho más especial que el calamar que les dio.
This clearly shows that, to Peach,
Esto demuestra claramente que, para Peach,
I’m not just anyone.
No soy cualquiera.
Let’s go to the meeting.
Vamos a la reunión.
My name is on this too.
Mi nombre también está aquí.
Peach said he painted it with his own hands.
Peach dijo que lo pintó con sus propias manos.
Boss—
Jefe-
Not only does he take beautiful photos,
No sólo toma hermosas fotografías,
but his handwriting is also really beautiful.
Pero su letra también es realmente hermosa.
You can have a love life,
Puedes tener una vida amorosa,
but please don’t let it affect your work.
pero por favor no dejes que afecte tu trabajo.
I love it so much, Mok.
Me encanta mucho, Mok.
I really love it.
Realmente me encanta.
This has my name on it too?
¿Aquí también lleva mi nombre?
I remember that everything that’s yours has your name marked on it, right?
Recuerdo que todo lo que es tuyo tiene tu nombre marcado ¿verdad?
A wind chime should be hung up.
Se debe colgar un carillón de viento.
Is it almost time for the meeting with Peach?
¿Ya casi es hora de la reunión con Peach?
You can’t ask the same question every five minutes, Boss.
No puedes hacer la misma pregunta cada cinco minutos, jefe.
He’s acting like a kid.
Él está actuando como un niño.
What’s wrong, sis? Why are you pacing around like that?
¿Qué pasa, hermana? ¿Por qué das vueltas así?
You’re going to end up complaining about knee pain again.
Terminarás quejándote de dolor de rodilla otra vez.
Didn’t the doctor say they’re starting to wear out?
¿No dijo el médico que están empezando a desgastarse?
Mr. Mok told me the Spring Collection meeting will be moved
El señor Mok me dijo que la reunión de la Colección de Primavera se trasladará
to the large conference room.
a la gran sala de conferencias.
I’ll call and let Peach know.
Llamaré y le avisaré a Peach.
Isn’t the small meeting room available?
¿No está disponible la pequeña sala de reuniones?
It is.
Es.
Oh?
¿Oh?
Then why don’t we use that room?
Entonces ¿por qué no usamos esa habitación?
Because…
Porque…
Boss is going to join the meeting.
El jefe se unirá a la reunión.
What?
¿Qué?
Why are you walking around?
¿Por qué estás caminando por ahí?
-Why? -Why are you walking around?
-¿Por qué? -¿Por qué estás caminando por ahí?
I’m freaking out.
Me estoy volviendo loco.
Hey! Note!
¡Oye! ¡Nota!
Why are you following me?
¿Porque me sigues?
Why are you walking around?
¿Por qué estás caminando por ahí?
Well, I don’t know what to do.
Bueno, no sé qué hacer.
I’m stressed.
Estoy estresado.
Oh!
¡Oh!
First of all,
En primer lugar,
it’s such an honor to have you join our update meeting, Boss.
Es un gran honor contar con su presencia en nuestra reunión de actualización, jefe.
As the project lead,
Como líder del proyecto,
shall I go ahead and give you an update?
¿Debo seguir adelante y darle una actualización?
I guess that means I can start now.
Supongo que eso significa que puedo empezar ahora.
Spring is the third sub-project of All Season’s One Word.
La primavera es el tercer subproyecto de Una Palabra para Toda la Temporada.
For this one, our brand ambassador Aran will be our main model as usual.
Para esta ocasión, nuestro embajador de marca, Aran, será nuestro modelo principal como es habitual.
However, from the special-scent release for the Fall Collection,
Sin embargo, a partir del lanzamiento de la fragancia especial para la Colección de Otoño,
we saw higher sales when we used two models.
Vimos mayores ventas cuando usamos dos modelos.
So we’re currently looking for
Así que actualmente estamos buscando
another model who’s trending right now to shoot with Aran.
Otra modelo que está de moda ahora mismo es fotografiar con Aran.
Once we find the person, we’ll let you know right away, Boss.
Una vez que encontremos a la persona, se lo haremos saber de inmediato, jefe.
Mm.
Mmm.
There’s one more change from the last project.
Hay un cambio más respecto al último proyecto.
For this one, Peach is back as our main photographer.
Para esta, Peach regresa como nuestra fotógrafa principal.
Trend will be his assistant.
Trend será su asistente.
Is an assistant really necessary?
¿Es realmente necesario un asistente?
Uh…
Oh…
Shall I start proposing my ideas?
¿Empiezo a proponer mis ideas?
Yes, that’d be great.
Sí, eso sería genial.
Since the concept of this collection is “Spring,”
Dado que el concepto de esta colección es “Primavera”,
I want to highlight nature.
Quiero resaltar la naturaleza.
So I’m proposing that we don’t shoot in the studio.
Así que propongo que no filmemos en el estudio.
Let’s shoot outdoors.
Vamos a filmar al aire libre.
THE ONE AND ONLY TH - YOUR OUTFIT IS REALLY CUTE TODAY.
EL ÚNICO E INIGUALABLE - TU ATUENDO ES REALMENTE LINDO HOY.
Agreed.
Acordado.
Your ideas are amazing.
Tus ideas son increíbles.
I like them.
Me gustan.
Would you like to have dinner tonight?
¿Te gustaría cenar esta noche?
What did I present?
¿Qué presenté?
Can you give me a recap?
¿Puedes darme un resumen?
See? You weren’t even listening to me.
¿Ves? Ni siquiera me estabas escuchando.
You were just staring at my face in the meeting room.
Estabas mirándome a la cara en la sala de reuniones.
Don’t do that.
No hagas eso
Your work will suffer.
Tu trabajo sufrirá.
Besides, the others might get suspicious.
Además, los demás podrían sospechar.
Okay.
Bueno.
So what do you want to eat for dinner?
Entonces, ¿qué quieres comer para cenar?
Anything is fine, but let’s keep it simple.
Todo está bien, pero mantengámoslo simple.
SEE YOU AT 7 P.M. AT YOUR FAV PLACE, JUST IN CASE YOUR MEETING RUNS LATE.
NOS VEMOS A LAS 7 PM EN TU LUGAR FAVORITO, POR SI TU REUNIÓN SE RETRASARA.
Mr. Thee…
Señor Thee…
I already had Mok book a restaurant.
Ya le pedí a Mok que reservara un restaurante.
Whose car should we take?
¿De quién debemos tomar el coche?
Mine or yours?
¿Mía o tuya?
I don’t think I can make it anymore.
No creo poder soportarlo más.
Be reasonable.
Sea razonable.
But you gave me your word.
Pero me diste tu palabra.
I’m sorry.
Lo lamento.
I mixed up the date.
Me confundí con la fecha.
Mm.
Mmm.
I have a work meeting,
Tengo una reunión de trabajo,
but ours is just dinner.
pero lo nuestro es solo una cena.
We can always reschedule.
Siempre podemos reprogramar.
As you wish.
Como desées.
I’ve explained myself,
Me he explicado,
so I’m not going to beg you.
Así que no te voy a rogar.
I thought you’d already left.
Creí que ya te habías ido.
Do you want to talk to me about something?
¿Quieres hablar conmigo sobre algo?
But Boss seemed to like your presentation earlier.
Pero al jefe pareció gustarle tu presentación anterior.
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
When it comes to love,
Cuando se trata de amor,
should we rely more on reason or feelings?
¿Deberíamos confiar más en la razón o en los sentimientos?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
What’s going on?
¿Qué está sucediendo?
Well…
Bien…
I forgot I had a work meeting this evening,
Olvidé que tenía una reunión de trabajo esta noche,
so I’d already agreed to have dinner with him.
Así que ya había aceptado cenar con él.
When I realized I couldn’t make it and explained,
Cuando me di cuenta de que no podía hacerlo y lo expliqué,
he got mad at me.
Él se enojó conmigo.
And then?
¿Y luego?
Nothing.
Nada.
I just don’t understand why he doesn’t understand.
Simplemente no entiendo por qué no entiende.
Hmm…
Mmm…
When someone’s already made plans
Cuando alguien ya ha hecho planes
and they fall through,
y se caen,
it’s normal for them to feel disappointed.
Es normal que se sientan decepcionados.
I don’t think he’s mad at you.
No creo que esté enojado contigo.
He might just be sulking.
Quizás simplemente esté de mal humor.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Hmm… you need to weigh your options.
Hmm... necesitas sopesar tus opciones.
Work is obviously more important.
El trabajo es obviamente más importante.
No, I mean you should think about
No, quiero decir que deberías pensar en ello.
which plan you can ditch without regretting it later.
Qué plan puedes abandonar sin arrepentirte después.
And to answer your question about whether love requires more reason or feelings,
Y para responder a tu pregunta sobre si el amor requiere más razón o sentimientos,
if you ask me,
Si me preguntas,
I’d say I lean a bit more toward feelings.
Yo diría que me inclino un poco más hacia los sentimientos.
Why?
¿Por qué?
Because love is about feelings.
Porque el amor se trata de sentimientos.
Because you feel, you love.
Porque sientes, amas.
What is it?
¿Qué es?
Why do you keep biting your lip?
¿Por qué sigues mordiéndote el labio?
Hello, Mim.
Hola, Mim.
Sorry for calling on short notice.
Perdón por llamar con tan poco aviso.
I misunderstood your message a bit.
Entendí mal un poco tu mensaje.
Can we postpone today’s plan?
¿Podemos posponer el plan de hoy?
Something urgent came up.
Surgió algo urgente.
I’ll take the job to make it up to you.
Aceptaré el trabajo para compensarte.
Okay.
Bueno.
See you soon.
Nos vemos pronto.
Now I’m free this evening.
Ahora estoy libre esta noche.
Hey.
Ey.
Someone could walk in and see us.
Alguien podría entrar y vernos.
If anyone comes in right now,
Si alguien entra ahora mismo,
I’ll have their eyeballs taken out.
Les sacaré los ojos.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
Actually, Mim isn’t just a friend.
En realidad, Mim no es sólo una amiga.
She’s my ex.
Ella es mi ex.
But there’s nothing between us now.
Pero no hay nada entre nosotros ahora.
We just work together.
Simplemente trabajamos juntos.
Mm.
Mmm.
I didn’t want you to find out later or hear it from someone else.
No quería que lo supieras después o que lo escucharas de otra persona.
Are you okay with me working with my ex?
¿Te parece bien que trabaje con mi ex?
Of course. I trust you.
Por supuesto. Confío en ti.
If Mr. Peach finds out, won’t he get mad?
Si el señor Peach se entera ¿no se enojará?
I trust Peach, but I don’t trust other people.
Confío en Peach, pero no confío en otras personas.
Montpreeya.
Montpreeya.
She dated Mr. Peach back in university.
Ella salió con el Sr. Peach en la universidad.
Based on the information we found, she’s the ex who was with him the longest.
Según la información que encontramos, ella es la ex que estuvo con él por más tiempo.
Why did she reach out now?
¿Por qué se acercó ahora?
She works as a secretary to an executive at a newly launched entertainment company.
Ella trabaja como secretaria de un ejecutivo en una empresa de entretenimiento recién lanzada.
They want Mr. Peach to join their project.
Quieren que el Sr. Peach se una a su proyecto.
I won’t allow it.
No lo permitiré.
Sir, Mr. Peach is a freelancer.
Señor, el Sr. Peach es un profesional independiente.
You can’t meddle with his decision to take a job or not.
No puedes interferir en su decisión de aceptar un trabajo o no.
Who am I supposed to be
¿Quién se supone que soy?
to cuddle with Peach?
¿Abrazarme con Peach?
“Meddle.”
"Entrometerse."
That’s what I mean.
Eso es lo que quiero decir.
Well, maybe someone Mr. Peach allows to help him make decisions.
Bueno, tal vez alguien a quien el Sr. Peach le permita ayudarlo a tomar decisiones.
Someone he allows to have the right
Alguien a quien le permite tener el derecho
to be his other half.
ser su otra mitad.
Buy that startup and bring it under ARSENI.
Compre esa startup y póngala bajo el control de ARSENI.
Replace both the executive and the secretary.
Reemplazar tanto al ejecutivo como al secretario.
And Blacklist Peach’s name.
Y el nombre de Peach en la lista negra.
I don’t think we can do that.
No creo que podamos hacer eso.
If they find out ARSENI is behind it, they’ll be even less likely to agree.
Si descubren que ARSENI está detrás de esto, será aún menos probable que estén de acuerdo.
Ms. Montpreeya’s boss is Mr. Tatsuya,
El jefe de la Sra. Montpreeya es el Sr. Tatsuya,
the youngest son of the Shohei family
el hijo menor de la familia Shohei
whose appointment you just rejected.
cuyo nombramiento usted acaba de rechazar.
That family again?
¿Esa familia otra vez?
What do they really want?
¿Qué quieren realmente?
The Shohei family is an old yakuza family.
La familia Shohei es una antigua familia yakuza.
They’re currently looking to expand their power base into other countries.
Actualmente están buscando expandir su base de poder a otros países.
Mr. Tatsuya seems to have broken away from his family to start his own business.
El señor Tatsuya parece haberse separado de su familia para iniciar su propio negocio.
He’s not under their control like his siblings.
Él no está bajo su control como sus hermanos.
He didn’t break away.
Él no se separó.
He’s just chasing a shortcut.
Él sólo está buscando un atajo.
I’ll arrange a protection team for Mr. Peach.
Organizaré un equipo de protección para el señor Peach.
Make sure Peach can live his life as normally as possible.
Asegúrese de que Peach pueda vivir su vida lo más normalmente posible.
Do not let ARSENI affect his happiness
No dejes que ARSENI afecte su felicidad
or smile.
o sonreír.
Got it.
Entiendo.
As for the heir of that Shohei family,
En cuanto al heredero de esa familia Shohei,
I don’t trust him.
No confío en él.
If he really is taking the shortcut we think he is,
Si realmente está tomando el atajo que creemos que está tomando,
he’ll know soon enough
Él lo sabrá muy pronto
who the king of this mountain is.
¿Quién es el rey de este monte?
Thank you.
Gracias.
Do you like the atmosphere here?
¿Te gusta el ambiente que hay aquí?
I do.
Sí.
But I just want to come here to eat.
Pero sólo quiero venir aquí a comer.
I don’t want to own the place.
No quiero ser dueño del lugar.
Next time, you don’t have to close it just for us.
La próxima vez no tendrás que cerrarlo sólo por nosotros.
Can I ask you something honestly?
¿Puedo preguntarte algo honestamente?
I’m not being possessive or anything.
No estoy siendo posesivo ni nada.
Why do you still take on more jobs?
¿Por qué sigues aceptando más trabajos?
Is ARSENI paying you too little?
¿ARSENI te está pagando muy poco?
It’s not about the money.
No se trata de dinero.
I do it because I love this job.
Lo hago porque me encanta este trabajo.
Most people hate working.
La mayoría de la gente odia trabajar.
If they had a choice,
Si tuvieran opción,
they’d just want to lie down and do nothing.
Sólo querrían acostarse y no hacer nada.
I’m not like the others.
No soy como los demás.
I’m where I am today because of my job.
Estoy donde estoy hoy gracias a mi trabajo.
Mok said your key is in your car.
Mok dijo que tu llave está en tu auto.
Okay.
Bueno.
Hurry and go inside.
Date prisa y entra.
Thank you for today.
Gracias por hoy.
The food was delicious.
La comida estaba deliciosa.
Good night.
Buenas noches.
Let’s go together again sometime.
Vamos a volver a estar juntos algún día.
Oh, hey.
Oh, hola.
Tomorrow’s a day off. Are you free?
Mañana es día libre. ¿Estás libre?
Why?
¿Por qué?
There’s somewhere I’d like to take you.
Hay algún lugar al que me gustaría llevarte.
-Hi.
-Jeje .
Mr. Thee, this is Mother.
Señor Thee, ella es Madre.
She’s the one who raised me.
Ella es quien me crió.
Come on in.
Adelante, entra.
The kids are just on break.
Los niños están de vacaciones.
They’ll be so happy to know you and your friend came to visit them.
Estarán muy felices de saber que tú y tu amigo vinieron a visitarlos.
Bring your friend inside.
Lleva a tu amigo adentro.
Let’s go inside.
Vamos adentro.
BAN KLAMAI PLAYGROUND
PARQUE INFANTIL BAN KLAMAI
Marn has already moved out?
¿Marn ya se mudó?
Yes.
Sí.
For about two weeks now.
Desde hace aproximadamente dos semanas.
How’s Mork?
¿Cómo está Mork?
As you can see.
Como se puede ver.
The last time I saw him smile was when he watched his sister get in the car.
La última vez que lo vi sonreír fue cuando vio a su hermana subir al auto.
Since then, I’ve barely heard his voice.
Desde entonces apenas he escuchado su voz.
This is my friend Thee.
Este eres mi amigo Te.
Hi, Thee.
Hola a ti.
How are you?
¿Cómo estás?
I miss my little sister.
Extraño a mi hermana pequeña.
Once Marn gets settled in, she’ll probably reach out.
Una vez que Marn se instale, probablemente se comunicará contigo.
I’ve been waiting for her to call me every day.
He estado esperando que ella me llame todos los días.
I understand you, Mork.
Te entiendo, Mork.
I really do.
De verdad que sí.
She’s happy there.
Ella es feliz allí.
She has a home and a room of her own.
Ella tiene una casa y una habitación propia.
She has parents now.
Ella ahora tiene padres.
Honestly, I’m really happy for her.
Sinceramente, estoy muy feliz por ella.
But I just miss her.
Pero la extraño.
Kids, it’s time to eat!
¡Niños, es hora de comer!
Do you want to eat with us, Peach?
¿Quieres comer con nosotros, Peach?
You too, Thee.
Tú también, Tú.
You go ahead.
Sigue adelante.
I’ll join you in a bit.
Me uniré a vosotros en un momento.
Seeing Mork reminds me of myself in the past.
Ver a Mork me recuerda a mí mismo en el pasado.
I’m sorry for catching you off guard.
Lamento haberte tomado por sorpresa.
All the kids here…
Todos los niños aquí…
They don’t have families?
¿No tienen familias?
Some are orphans.
Algunos son huérfanos.
Some had families.
Algunos tenían familias.
Like me.
Como yo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
(Plub and I were sent here because our family was abusive.)
(A Plub y a mí nos enviaron aquí porque nuestra familia era abusiva).
(Our stepfather hurt us,)
(Nuestro padrastro nos hizo daño,)
(and our mom couldn’t do anything.)
(y nuestra mamá no pudo hacer nada.)
Peach.
Durazno.
Don’t be afraid.
No tengas miedo
I’ll take care of you, Lookplub.
Yo cuidaré de ti, Lookplub.
Hi, sweeties.
Hola, cariños.
What are your names?
¿Cuales son sus nombres?
I’m Lookpeach.
Soy Lookpeach.
My sister is Lookplub.
Mi hermana es Lookplub.
You’ve both been through a lot.
Ambos han pasado por mucho.
From now on, let me take care of you.
A partir de ahora déjame cuidarte.
You used to be afraid of me.
Solías tener miedo de mí.
Is this part of the reason?
¿Es esta parte de la razón?
I’d never hurt you.
Nunca te haría daño.
I promise.
Prometo.
I believe you.
Te creo.
That’s why I brought you here.
Por eso te traje aquí.
Are you okay?
¿Estás bien?
I started working when I was 18,
Empecé a trabajar cuando tenía 18 años,
so that one day, when Plub was old enough,
Así que un día, cuando Plub tuvo la edad suficiente,
I could take her to live with me.
Podría llevármela a vivir conmigo.
Back then, she had to keep herself hidden,
En aquel entonces, ella tenía que mantenerse oculta,
hoping no one would take a liking to her and adopt her,
con la esperanza de que a nadie le agradara y la adoptara,
because I wasn’t qualified to take her out yet.
Porque aún no estaba calificado para sacarla.
But in the end, we got to live together.
Pero al final pudimos vivir juntos.
I think that’s why I love being a photographer.
Creo que por eso me encanta ser fotógrafo.
This is my real life.
Esta es mi vida real.
How do you feel after hearing that?
¿Cómo te sientes después de escuchar eso?
Are you tired?
¿Estás cansado?
You’ve done really well getting this far.
Realmente has hecho un buen trabajo llegando hasta aquí.
From now on, you won’t have to struggle like that anymore,
A partir de ahora ya no tendrás que luchar así.
because I’ll take care of you and your sister.
Porque yo cuidaré de ti y de tu hermana.
TWISTKO
TWISTKO
This is yummy.
Esto es delicioso.
I’m going to crush you to pieces!
¡Te voy a aplastar en pedazos!
Where are you going?
¿Adónde vas?
Where do you think you’re going?
¿A dónde crees que vas?
This has been a really tiring day off.
Este ha sido un día libre realmente agotador.
You were the kids’ favorite, though.
Pero tú eras el favorito de los niños.
Let’s go there together again.
Vamos allí juntos de nuevo.
Let’s go often.
Vamos a menudo.
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
How did you feel being there today?
¿Cómo te sentiste estando allí hoy?
I’m grateful you introduced me to your home.
Te agradezco que me hayas presentado tu casa.
That’s all?
¿Eso es todo?
Actually, something’s been weighing on my mind.
En realidad, algo ha estado pesando en mi mente.
What is it?
¿Qué es?
Who do I ask for your hand in marriage?
¿A quién le pido tu mano en matrimonio?
Hey.
Ey.
I’m serious.
Lo digo en serio.
Can I ask your Mother?
¿Puedo preguntarle a tu madre?
Or…
O…
Do I have to ask your sister?
¿Tengo que preguntarle a tu hermana?
Mr. Thee.
Señor Thee.
What’s been stressing you out all day?
¿Qué te ha estado estresando todo el día?
Are you afraid...
¿Tienes miedo...?
I’d mind that you grew up there?
¿Me importaría que crecieras allí?
I don’t want to think that way,
No quiero pensar de esa manera,
but I can’t help it.
pero no puedo evitarlo.
Knowing this makes me love you even more.
Saber esto me hace amarte aún más.
It’s late. You should go.
Es tarde. Deberías irte.
Can I…
Puedo…
stay here tonight?
¿quedarse aquí esta noche?
Please?
¿Por favor?
But this place doesn’t have a bathtub,
Pero este lugar no tiene bañera,
or butlers, or anything like that.
o mayordomos, ni nada de eso.
Just having you is enough.
Sólo tenerte es suficiente.
What do you think of my in-between outfit?
¿Qué os parece mi outfit intermedio?
Is it comfortable to wear?
¿Es cómodo de llevar?
It’s not bad.
No está mal.
-Mr. Thee. -Peach.
-Señor Thee. -Melocotón.
You go first.
Tú ve primero.
Thank you so much for today.
Muchas gracias por hoy.
I really like who you are today.
Me gusta mucho quién eres hoy.
I really like who I am today too.
También me gusta mucho quién soy hoy.
And I like you a lot.
Y me gustas mucho.
This is the first time I’m looking at your face this closely.
Esta es la primera vez que miro tu cara tan de cerca.
Your eyes are beautiful.
Tus ojos son hermosos.
Beautiful?
¿Hermoso?
I’ve only ever been told they look scary.
Sólo me han dicho que parecen aterradores.
No, they’re charming.
No, son encantadores.
They’re yours.
Son tuyos.
This is yours too.
Esto es tuyo también.
Mr. Thee.
Señor Thee.
Peach.
Durazno.
How about we try dating?
¿Qué tal si probamos a tener citas?
What did you say?
¿Qué dijiste?
I might be pretty busy with work,
Quizás esté bastante ocupado con el trabajo,
but I promise I’ll take good care of you.
pero te prometo que cuidaré bien de ti.
Whatever you want to do, wherever you want to go, just tell me.
Lo que quieras hacer, donde quieras ir, solo dímelo.
I’ll make it happen.
Lo haré posible.
If you like working, I won’t get in your way.
Si te gusta trabajar no me interpondré en tu camino.
I’ll let you live your life.
Te dejaré vivir tu vida.
And don’t worry.
Y no te preocupes.
ARSENI won’t complicate your life.
ARSENI no te complicará la vida.
The world I’m about to build
El mundo que estoy a punto de construir
will be just the two of us.
Seremos solo nosotros dos.
Talk about a hard sell, huh?
Hablando de una venta difícil, ¿eh?
We haven’t reached the most important part.
No hemos llegado a la parte más importante.
If you’re with me,
Si estás conmigo,
I swear I’ll love, take care of, and protect you and your sister for life.
Juro que te amaré, cuidaré y protegeré a ti y a tu hermana toda la vida.
How long will this honeymoon phase last?
¿Cuánto durará esta fase de luna de miel?
For as long as I breathe.
Mientras respire.
Intimidating?
¿Intimidante?
Nah.
Ahora.
Hungry?
¿Hambriento?
I’m hungry.
Tengo hambre.
This is Mr. Touch.
Este es el Sr. Touch.
He’s my boss.
Él es mi jefe.
Nice to finally meet you, Mr. Peachayarat.
Fue un placer conocerle finalmente, señor Peachayarat.
I have one more thing to tell you.
Tengo una cosa más que decirte.
The Shohei family is no different from my father’s Lee family.
La familia Shohei no es diferente de la familia Lee de mi padre.
Mr. Touch is a mafia boss too?
¿El Sr. Touch también es un jefe de la mafia?
Hey!
¡Ey!
I know now why love is dangerous.
Ahora sé por qué el amor es peligroso.
I was never afraid of dying
Nunca tuve miedo de morir
until I fell in love with Peach.
Hasta que me enamoré de Peach.
Do you have any problem with this?
¿Tienes algún problema con esto?
The problem is I’m stuck on you.
El problema es que estoy atrapado en ti.
Don’t forget that others still don’t know about us.
No olvides que otros aún no saben de nosotros.
Peach!
¡Durazno!